（プライド）ハァ…
（プライド）大っ嫌い！
（ため息）
（ティアラ）
大丈夫ですか？ お姉さま
（プライド）
ごめんなさい 大丈夫よ
お姉さま 私の膝をお貸ししますよ
でも…
遠慮なさらないでください！
そうね
（寝息）
♪～
～♪
（アラン）おい あれ
騎士団の連中じゃねえか？
（エリック）
そうですね 恐らくは…
四番隊と八番隊でしょうか
（プライド）アラン隊長と
エリック副隊長？
（寝息）
（プライド）
私につきあって疲れたのね
フフッ…
（騎士）
四番隊は ここで配置の確認を
どうしたのかしら？
（騎士）八番隊は 各自の
判断で行動しています
（セドリック）まさか… なぜ？
（プライド）
セドリック第二王子殿下？
（セドリック）ハッ…
プライド第一王女殿下…
アア…
（セドリック）あ… あなたを…
その… 先日のおわびを…
俺…
私は本当に申し訳なく…
ですから 是非とも 今後も…
懇意にしていただければと思います
同盟を どうか 是非とも前向きに…
あっ…
まさか あなた…
（セドリック）うん？
私に気に入られれば
本当の目的を話しても⸺
すんなり同盟が通ると
本気で思っているの？
ハッ… なぜ それを!?
アア…
ンッ…
バカじゃないの！
クッ…
お前に何が分かる！
ウウッ…
（セドリック）
俺が 兄貴が どれほど必死だと！
この同盟に
どれほどのものが懸かっていると！
兄さんが どれだけ
追い詰められていると思っている!?
ハッ…
アア…
（プライド）離して！
（蹴る音）
ウッ…
何を！
（アーサー）触んな
ンッ…
アーサー!?
無礼者！
貴様 この俺を誰だと…
（アラン）大変 申し訳ありません
セドリック第二王子殿下
（エリック）
ですが 我々近衛騎士は
プライドさまの
御身を守ることが第一なので
（アーサー）
このお方は この国の…
大事なお方です
ンッ…
（ため息）
少し口論になっていただけです
どうぞ セドリック第二王子殿下は
お部屋に お戻りください
それと…
昨晩 あなたは何も見ていない
それも ゆめゆめ お忘れなく
ンッ…
（アラン）申し訳ありません！
（エリック）近衛の任務中に
プライドさまを危険にさらすなど！
（プライド）いえ！
私こそ 勝手に動いてしまって
ごめんなさい！
ありがとう アーサー
本当に助かったわ
いえ… 当然のことなんで
アーサーが
ナイフで助けてくれたおかげで
何事もなかったから
俺 ナイフは使ってませんが…
（プライドたち）えっ!?
（プライド）まさか 侵入者？
（エリック）いえ
そうとも限らないと思います
アーサー同様 今 王居内には
八番隊が散らばっていますから
そのうちの誰かが
プライドさまの窮地に
助力した可能性もあると思います
ハァハァ…
お姉さま！
ごめんなさい！
私が眠ってしまったばかりに…
私こそ 心配かけて ごめんなさい
（ヴァル）よう 主(あるじ)
（ヴァル）
随分と遅かったじゃねえか
（セフェク）こんにちは 主
（ケメト）
今日も お仕事 お疲れさまです
（ヴァル）
主が遅いから待ちわびてね
（プライド）そんなに長くは
待たせていないでしょう
主に会えねえ時間は
1000年より長く感じる
なんて言やあ 女は満足か？
（プライド）ンン…
とにかく！ 今日の分の書状です！
よろしくお願いしますね！
そういや 主
例の料理は まともにできたのか？
（ティアラ）ンッ…
何だ？
お姉さまの料理は
ちゃんと うまくいきました
ただ 食べられてしまって…
はあ？ 誰に？
えっと その…
（プライド）セドリック第二王子に
（ヴァル）はあ!?
（セフェク）王子さまが？
（プライド）ごめんなさい
せっかく
わざわざ届けてもらったのに
（ヴァル）
食材なんざは どうでもいいが…
んで また
主が その王子を餌付けして⸺
仲良しこよしってことか？
違います
むしろ
先ほども口論になったくらいです
へえ～ じゃあ 今回こそは
主の片思いってことか
珍しいこともあるもんだ…
大っ嫌いです！
（ヴァルたち）アア…
（プライド）ンッ…
それは俺か？ その王子さまか？
（プライド）
セドリック第二王子のことです
（ヴァル）
主相手に そこまで言わせるとはな
すげえな そのバカ王子
（アラン･エリック）ンン…
（ノック）
（アランたち）あっ…
（ステイル）姉君 失礼いたします
（セドリック）
同盟交渉を一時凍結!?
一体 どういうことですか？
（ジルベール）
セドリック第二王子殿下
我々に 何か伝え損ねていることは
ありませんか？
（セドリック）ンッ…
（ジルベール）
どうか 詳しくご説明願います
（セドリック）もういい！
（ジルベール）あっ…
フリージア王国に
同盟の意志がないことは
十分に理解した！
私は
この場にて失礼させていただく！
帰国の準備を！
（侍女）は… はい！
お待ちください！
（たたく音）
ハッ…
（プライド）失礼いたします
プライド第一王女殿下…
どうやら間に合ったようですね
ステイルから話は聞きました
あなたは
まだ 国に帰ってはなりません
申し訳ないが それは断る
同盟交渉は決裂した
私が ここにいる理由などない
（プライド）なりません
我が母上に全てを語るまで
帰すわけにはいきません
国王の許可なしに これ以上
我が国の話をすることはできない！
国王に無断で交渉に来ておいて
何を今更
ハッ…
なぜ それを…
（プライド）
そんなことは どうでもよいのです
いいから さっさと あなたの事情を
今すぐ 母上に話してください
ふざけるな！
（アラン･エリック）ンッ！
（プライド）
時間がないのでしょう？
あなたは
今の立場を理解していますか？
（セドリック）誰の…
（プライド）言っておきますが
私は あなたのやったことを
許してはいません
口づけも 料理も 庭園での暴力も
そして あなたが私を利用して⸺
本来の目的のために 同盟の
許可を得ようとしたことも 全て
ですが それと今回の あなたを
引き止めた理由は全く別です
あなたは いまだ ご自分の立場を
理解していないようだったので
そんなことは…
分かっている！
（プライド）
いいえ 分かっていません
（セドリック）分かってる！
分かってないと言っているでしょ！
あなたは なぜ同盟交渉が
凍結されたか ご存じですか？
知っている！
俺の目的が分かったからだろう!?
（プライド）
だから あなたの その目的が
我が国に誤認されていると
言っているのです！
なん… だと…
（プライド）ンッ！
いいかげん 回りくどい言葉は
なしで話しましょうか
あなたも そのほうが楽でしょう？
私のことも 好き勝手に
どうぞ 呼んでください
セドリック あなたは 今
我が国を陥れようとしていると
思われているわ
同盟を結び
フリージアを巻き込んで⸺
コペランディ
アラタ ラフレシアナ３国と共に
他国に攻め入ろうとしていると
もしくは ３国と結託して
我が国を侵攻しようとしていると
（セドリック）何だ それは！
なぜ そんなことを
我が国がしなければならない!?
（プライド）
ずっと引きこもっていたハナズオが
突然 コペランディの
訪問を許した報告が入ったのよ！
誰だって
同盟か親交関係があると思うわよ！
（セドリック）
コペランディの訪問は
そのようなものでは 断じて…
（プライド）
だったら それを説明しなさい！
あなたが正直に話せば
こんなことには ならなかったわよ
バカみたいに くだらない矜持(きょうじ)に
気を取られなければ！
（セドリック）
“バカ”“くだらない”だと!?
くだらないわよ！ 大バカよ！
あなたは
何のためにフリージアに来たの!?
恥も外聞も
全部かなぐり捨てて⸺
それでも守りたいものがあるから
来たのでしょう！
だったら
初めから そうしなさいよ！
それなのに くだらないうえに
甘い作戦にすがって⸺
ムダに立場を悪くして…
それで
大事な人たちを守れなかったら⸺
何も残らないでしょう！
だから バカだと言っているの！
（プライド）ハァハァ…
ハァハァ…
（アラン･エリック）ンッ…
（プライド）ハァハァ…
これから
私は 母上のもとへ行きます
あなたも ついてくるのならば
勝手に…
いえ
もう一度だけ…
今度こそ やり直したいなら
今しかないわ セドリック
これから 一生
自分を恥じて生きたくないならば
さっさと私についてきなさい！
母上 失礼いたします
（ローザ）
どうしたのです？ プライド
フフッ…
セドリック第二王子殿下が
母上に 折り入って
お話ししたいことがあるそうです
（ランス）セドリック！
また教師から逃げ出したな！
（セドリック）
フン… 俺さまには必要ない
勉学などせずとも
俺さまは この存在だけで
十分に価値がある
（蹴る音）
アッ…
（セドリック）何をする 兄貴！
この俺がケガでもしたら…
いっそ ケガでもして⸺
部屋で おとなしくしていろ
バカ者！
（セドリック）この端正な顔に
傷がついたら どうするつもりだ！
（ランス）知るか！
さっさと下りてこい！
（ランス）逃げるな！
（ヨアン）はい つかまって
（ヨアン）
あまりムリをしてはいけないよ
さすが 兄さんは
兄貴と違って話が分かる
ヨアン！
セドリックを甘やかすな！
（ヨアン）セドリック
あまり
ランスを困らせすぎてはいけないよ
まだ国王の仕事も
慣れてきたばかりなんだから
（セドリック）
兄貴は大仰すぎるんだ
俺さまは勉学などせずとも
この美しさがあれば
十分だというのに
（ヨアン）
君も もう17になるのだから
それに
もう勉学を避ける理由もないだろう
（セドリック）父上と母上に
育てられた覚えのない俺にとって
兄貴と兄さんだけが
俺の唯一の理解者であり 家族だ
２人がいたから 俺は今
こうして あることができる
このままで居続けられれば
ずっと 俺たちは笑っていられる
（ヨアン）
せめて マナーや教養だけでも
学んでみたら どうかな？
ランスが 今後 国を開く
そのときのために…
必要ないな
俺さまが歩けば
誰もが目を奪われ ひざまずく
この美貌さえあれば
何をやっても許される
（ヨアン）
そういうことばかり言うから…
セドリック！
今日こそ
本当に机に縛りつけるぞ！
まったく お前は！
俺もヨアンも いいかげんに
お前の面倒ばかりは見れないぞ！
（セドリック）見なくていい！
兄貴たちこそ 公務は どうした！
国王は
そんなにヒマなものなのか？
（ランス）
お前が おとなしく学べば⸺
こんなことをする必要はない！
（セドリック）兄貴が好きだ
そういう子供みたいな考えから
改めないと
んっ…
（ランス）うん
（ランス）ンッ！
（セドリック）ウウッ…
（セドリック）分かった！
勉強すればいいのだろう！
神の名のもとに誓えるかい？
（セドリック）兄さんが好きだ
神が俺さまより美しかったら
誓ってやる！
えっ…
ウウ～
神を冒涜(ぼうとく)しちゃいけないよ
（セドリック）
この２人が幸福なら それでいい
このまま
国は いい方向に回っていく
そう思っていた
我が国に
コペランディ王国の使者が
足を踏み入れてきた
あのときまでは…
（使者）何度でも言いましょう
チャイネンシス王国は
ラジヤ帝国…
もとい 我がコペランディ王国に
下っていただきます
１か月 待ちましょう
望むのならば
抵抗してもかまいません
ですが 既に
アラタ王国 ラフレシアナ王国も
決起の準備を始めています
たかだか 引きこもりの小国が
我々にかなうとは思えませんが
（セドリック）
兄さんは降伏を考えた
民に犠牲を出すわけには
いかないと…
（ヨアン）
僕らの同盟も解消しようか
いつ 彼らがサーシス王国にも
降伏を望むか分からないから
（ランス）
いや 私たちは共に戦う！
同盟解消など ありえない！
（ヨアン）けれど…
（セドリック）助けが必要だ
そのとき 俺が思い出したのは
同盟打診の書状が届いていた大国
フリージアの存在だった
特殊能力者の国
この国の協力さえ得られれば
ハナズオ連合王国は救われる
フリージア王国は女王制
女王だろうと王女だろうと
俺の魅力に 皆が かしずく
そうしたあとで
我が国の状況を話せばいい
簡単だ
そう思っていた…
俺は守りたい
大事な兄貴と兄さんを…
同盟交渉について
お伝えしていなかったことが
ありました
まず その非礼を
おわび申し上げます
申し訳ございません
（ローザ）お聞かせ願えますか
セドリック第二王子殿下
あなた方が
今 どのような状況なのか
（一同）アア…
（セドリック）
どうか… お救いください！
ハナズオ連合王国の一翼である
チャイネンシス王国が 今
侵略の危機に瀕(ひん)しております！
２週間前 コペランディ王国に
チャイネンシス王国は
服従か蹂躙(じゅうりん)かを迫られました
猶予は１か月
もう時間がありません！
我が国は…
ハナズオ連合王国の力は
かの国の足元にも及びません！
もう あなた方しかいないのです！
フリージア王国しか！
お救いください！
どうか！
（プライド）母上
私は予知をいたしました
私の予知では
チャイネンシス王国が
他国に侵略を受けていました
恐らく セドリック第二王子殿下の
おっしゃることは真実でしょう
ならば
その未来を変えねばなりませんね
それは まさか…
（ローザ）状況確認のために
時間は いただくでしょうが
真偽が分かりしだい同盟を結び
できるかぎりのことは しましょう
（セドリック）感謝いたします
（セドリック）すまなかった
俺のせいで いろいろと
手間をかけさせてしまった
別に そのこと自体は
どうでもいいわ
私が怒っているのは
あなたが あなたの手間を
自身の矜持を守ることのために
使っていたからよ
（セドリック）あっ…
すまない…
（プライド）ンン…
（セドリック）どうすればいい？
（プライド）えっ？
どうすれば 俺は お前に許される？
もう お前には 断りなく触れない
お前の料理や私物にも…
今までの無礼についても
何度でも わびよう
それでも ダメか？
（プライド）ンン…
（ステイル）
僕も詳しくは知りませんが
あなたが姉君に働いた数々の無礼は
到底
許されるべきものではありません
母上への口添えは 姉君の慈悲
それだけは お忘れなく
（セドリック）そうか…
♪～
～♪
（衛兵）いけません！
お部屋に お戻りください！
（衛兵）殿下！
（衛兵）セドリック第二王子殿下！
まだ外出は…
（衛兵）殿下 困ります！
（セドリック）すまない！
今すぐ ハナズオに帰らせてくれ！
（セドリック）「悲劇の元凶となる
最強外道ラスボス女王は」
「民の為(ため)に尽くします。」
第９話…